Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: If I'm lucky, it'll be poisonous.
chs: 如果我够走运，它就是有毒的。
cht: 如果我夠走運，它就是有毒的。

source: Death has released it.
chs: 死亡使它解脱。
cht: 死亡使它解脫。

source: A death cap, surely.
chs: 死亡之帽，没错。
cht: 死亡之帽，沒錯。

source: It is no more.
chs: 再也没有了。
cht: 再也沒有了。

source: Emptiness. The natural state of all things.
chs: 自然状态下的所有事物都是空虚的。
cht: 自然狀態下的所有事物都是空虛的。

source: It thrives... against all odds...
chs: 它长得很健壮...不畏所有逆境...
cht: 它長得很健壯...不畏所有逆境...

source: Nothing escapes the pull of decay.
chs: 没有什么是不会腐烂的。
cht: 沒有什麼是不會腐爛的。

source: A frigid cold bites at its heart.
chs: 酷寒敲打着它的心。
cht: 酷寒敲打著它的心。

source: The beginnings of life...
chs: 生命的开始...
cht: 生命的開始...

source: Completely teeming with life...
chs: 充满了生机...
cht: 充滿了生機...

source: Oh look... A mushroom...
chs: 哦看看吧...一个蘑菇......
cht: 哦看看吧...一個蘑菇......

source: Abigail would have thought this was... pretty...
chs: 阿比盖尔大概会觉得这...很漂亮......
cht: 阿比蓋爾大概會覺得這...很漂亮......

source: Nothing good may last.
chs: 美好的东西总是转瞬即逝。
cht: 美好的東西總是轉瞬即逝。

source: Let's turn it red as my heart's blood...
chs: 让它变得和我心脏的血一样红吧......
cht: 讓它變得和我心臟的血一樣紅吧......

source: Such a sickly fungal glow...
chs: 真菌的光芒是如此病态......
cht: 真菌的光芒是如此病態......

source: All its efforts fall on rocky soil.
chs: 它所有的努力面对岩石坚硬的泥土也是徒劳。
cht: 它所有的努力面對岩石堅硬的泥土也是徒勞。

source: It looks like a rotting hat.
chs: 它看起来像一个腐烂的帽子。
cht: 它看起來像一個腐爛的帽子。

source: It has a glowing presence.
chs: 它有一个发光的存在。
cht: 它有一個發光的存在。

source: Do little gnomes live in these?
chs: 小矮人们生活在这里面？
cht: 小矮人們生活在這裡面？

source: It's trying so hard. Why?
chs: 它如此的努力，为了什么？
cht: 它如此的努力，為了什麼？

source: These are some strange trees.
chs: 这些树真奇怪。
cht: 這些樹真奇怪。

source: This one is frail and scorned. Like a friend.
chs: 这个东西又易逝又嘲讽。像个朋友一样。
cht: 這個東西又易逝又嘲諷。像個朋友一樣。

source: Eerie, and yet beautiful.
chs: 阴森又美丽。
cht: 陰森又美麗。

source: With the sleep of dreams comes this stuff.
chs: 这东西随着睡梦而来
cht: 這東西隨著睡夢而來

source: It pulls power from beneath.
chs: 它可以从地下提取能源。
cht: 它可以從地下提取能源。

source: I know not what lurks in the shadow.
chs: 我不知道阴影中潜伏着什么。
cht: 我不知道陰影中潛伏著什麼。

source: It's almost over.
chs: 就快要结束了。
cht: 就快要結束了。

source: The presence has departed.
chs: 已经离开了。
cht: 已經離開了。

source: They're all around!
chs: 它们在周围！
cht: 它們在周圍！

source: I think they're leaving.
chs: 我觉得他们正要离开。
cht: 我覺得他們正要離開。

source: I can feel the prying eyes.
chs: 我可以感觉到那些窥探的眼神。
cht: 我可以感覺到那些窺探的眼神。

source: They approach.
chs: 他们在接近。
cht: 他們在接近。

source: Danger in the dark.
chs: 暗中的危险。
cht: 暗中的危險。

source: Dreams come to a point. A sharp one.
chs: 梦到了关键点，犀利的关键点
cht: 夢到了關鍵點，犀利的關鍵點

source: Herein lies the folly of man.
chs: 这里呈现的是人类的愚蠢
cht: 這裡呈現的是人類的愚蠢

source: A place to drown my sorrows.
chs: 一个浸没我的悲伤的地方。
cht: 一個浸沒我的悲傷的地方。

source: I used to take joy in instruments such as these.
chs: 我过去经常带着这些喜感的乐器。
cht: 我過去經常帶著這些喜感的樂器。

source: I see a million sad eyes reflecting back at me...
chs: 我看见百万悲伤的眼睛反映着我......
cht: 我看見百萬悲傷的眼睛反映著我......

source: As cold and lifeless as... well...
chs: 冰冷无息就像...嗯...
cht: 冰冷無息就像...嗯...

source: Temporary release from drudgery.
chs: 为了做苦力而临时释放。
cht: 為了做苦力而臨時釋放。

source: Such things used to bring me happiness.
chs: 这种东西也曾为我带来过幸福。
cht: 這種東西也曾為我帶來過幸福。

source: It sees all, and yet nothing.
chs: 它看见了一切，却什么也没有。
cht: 它看見了一切，卻什麼也沒有。

source: With each use the wielder dies and is again reborn.
chs: 使用者死了每次都可以从这里再次重生。
cht: 使用者死了每次都可以從這裡再次重生。

source: Life is a gamble.
chs: 生活就像是赌博
cht: 生活就像是賭博

source: Music is the window to my empty soul.
chs: 音乐是我填补空虚灵魂的窗口
cht: 音樂是我填補空虛靈魂的窗口

source: For documenting my pain.
chs: 为了记载我的痛苦
cht: 為了記載我的痛苦

source: Abigail will defend me.
chs: 阿比盖尔会保护我。
cht: 阿比蓋爾會保護我。

source: All dressed up, but where to go?
chs: 都穿好了，但是要去哪里？
cht: 都穿好了，但是要去哪裡？

source: Dumb bird! Stay away from the berries!
chs: 傻鸟!离浆果远一点！
cht: 傻鳥!離漿果遠一點！

source: It's... surprisingly soft.
chs: 它...柔软得惊人。
cht: 它...柔軟得驚人。

source: It's empty...
chs: 它是空的...
cht: 它是空的...

source: It hungers for a sacrifice.
chs: 它渴望一个祭品。
cht: 它渴望一個祭品。

source: A lovely little pouch of nutrients.
chs: 一小袋可口的营养物。
cht: 一小袋可口的營養物。

source: Its joy was so disparaging...
chs: 它的快乐如此轻蔑...
cht: 它的快樂如此輕蔑...

source: They are painted with the colors of my soul.
chs: 它用我的灵魂粉饰自己的色彩。
cht: 它用我的靈魂粉飾自己的色彩。

source: Now it will never die...
chs: 现在它永远不会死亡...
cht: 現在它永遠不會死亡...

source: The wretched beast must have been sick.
chs: 可怜的野兽一定是病了。
cht: 可憐的野獸一定是病了。

source: That the earth itself might be penetrated.
chs: 地球都可能被打穿。
cht: 地球都可能被打穿。

source: This little piggie looks mean.
chs: 那头小猪看起来很刻薄
cht: 那頭小豬看起來很刻薄

source: They are more useful in death.
chs: 他们死后更有用
cht: 他們死後更有用

source: He's been burnt down.
chs: 已经烧塌了。
cht: 已經燒塌了。

source: Kill the pig! Spill his blood!
chs: 杀了那头猪!放干他的血！
cht: 殺了那頭豬!放干他的血！

source: I hope they're enjoying themselves.
chs: 我希望他们玩得开心。
cht: 我希望他們玩得開心。

source: At least they are comfortable.
chs: 至少他们很舒服
cht: 至少他們很舒服

source: Always on the outside, looking in.
chs: 我永远都在外面，往里张望。
cht: 我永遠都在外面，往裡張望。

source: Live it up while you can, Your Majesty.
chs: 趁你还有能力，疯狂一把，阁下
cht: 趁你還有能力，瘋狂一把，閣下

source: He's better off, now.
chs: 他现在过得更好了
cht: 他現在過得更好了

source: I still feel alone.
chs: 我还是觉得孤独
cht: 我還是覺得孤獨

source: They are so standoffish.
chs: 它们真不友好
cht: 它們真不友好

source: How Orwellian.
chs: 真是充满了奥威尔风格
cht: 真是充滿了奧威爾風格

source: A creature of the night!
chs: 夜行生物
cht: 夜行生物

source: The hide of a pig that once was.
chs: 一头猪的皮。
cht: 一頭豬的皮。

source: The place where they wrap pigs in blankets.
chs: 猪儿们被毯子裹在这里面。
cht: 豬兒們被毯子裹在這裡面。

source: It cuts at the darkness.
chs: 它驱散了黑暗
cht: 它驅散了黑暗

source: What a devilish tool!
chs: 多邪恶的工具！
cht: 多邪惡的工具！

source: It has a foul smell.
chs: 它散发着恶臭。
cht: 它散發著惡臭。

source: It's only slightly more appealing.
chs: 这只是有一点点吸引力罢了。
cht: 這只是有一點點吸引力罷了。

source: An edible plant.
chs: 可食用植物
cht: 可食用植物

source: Keep growing. I'll wait.
chs: 继续长吧。我会在这等着
cht: 繼續長吧。我會在這等著

source: It is ready for the harvest.
chs: 可以收获了
cht: 可以收穫了

source: It's had the life sucked out of it.
chs: 它的生命气息已经被吸干了。
cht: 它的生命氣息已經被吸幹了。

source: %s... they'll betray us.
chs: %s...他们会背叛我们。
cht: %s...他們會背叛我們。

source: Do you wish to see the world burn?
chs: 你想看到世界燃烧吗?
cht: 你想看到世界燃燒嗎?

source: How do you do, %s?
chs: 你好吗，%s？
cht: 你好嗎，%s？

source: A heart could return %s to this world...
chs: 一颗心就能让%s重返这个世界...
cht: 一顆心就能讓%s重返這個世界...

source: Murderer! Cutthroat!
chs: 凶手！杀人犯！
cht: 兇手！殺人犯！

source: Abigail likes you, %s.
chs: 阿比盖尔喜欢你，%s。
cht: 阿比蓋爾喜歡你，%s。

source: So many juicy red bits to chomp and squish!
chs: 好多水汪汪的红色肉块啊！
cht: 好多水汪汪的紅色肉塊啊！

source: Warm, but no less messy.
chs: 暖暖的，不过还是挺脏的。
cht: 暖暖的，不過還是挺髒的。

source: I was expecting more seeds than this from that thing.
chs: 我以为这东西里面会有更多的种子。
cht: 我以為這東西裡面會有更多的種子。

source: Ophelia? Are you down there?
chs: 姐姐？你在下面？
cht: 姐姐？你在下面？

source: Some algae.
chs: 一些水藻。
cht: 一些水藻。

source: Life is blood and this.
chs: 生命就是这般血腥
cht: 生命就是這般血腥

source: Its growth is stunted by the limits of the pot.
chs: 它的生长受到了盆的限制。
cht: 它的生長受到了盆的限制。

source: I would have to be desperate.
chs: 我必须把一切抛在脑后才敢吃
cht: 我必須把一切拋在腦後才敢吃

source: It's as big as the hole where my heart once was.
chs: 它和我的心曾经是那么大的洞一样大。
cht: 它和我的心曾經是那麼大的洞一樣大。

source: Why indulge in such childish things?
chs: 为什么会沉迷于这种幼稚的东西?
cht: 為什麼會沉迷於這種幼稚的東西?

source: It shriveled a tiny bit from the heat. I like that.
chs: 加热后它有点缩水。我喜欢。
cht: 加熱後它有點縮水。我喜歡。

source: You're not so scary.
chs: 你也不怎么吓人嘛。
cht: 你也不怎麼嚇人嘛。

source: It's a seed. Exciting.
chs: 这是颗种子。好激动埃
cht: 這是顆種子。好激動埃

source: It's oozing.
chs: 还在往外冒呢。
cht: 還在往外冒呢。

source: Purple like a... purple thing.
chs: 紫得像一个……紫色的东西
cht: 紫得像一個……紫色的東西

source: Maybe now I'll lose fewer friends...
chs: 大概现在我会失去本来就不多的朋友......
cht: 大概現在我會失去本來就不多的朋友......

source: He's wandering mindlessly, oblivious to his fate.
chs: 他漫无目地闲逛，这就是注定的命运
cht: 他漫無目地閑逛，這就是註定的命運

source: He is safely in my embrace.
chs: 他在我的怀里很安全
cht: 他在我的懷裡很安全

source: I'm too big to fall down there.
chs: 我太强大不可能在这里倒下
cht: 我太強大不可能在這裡倒下

source: It's closed up. No one is falling down there, now.
chs: 已经关上了。现在没人会掉进去了。
cht: 已經關上了。現在沒人會掉進去了。

source: It didn't cook well.
chs: 这东西没煮熟。
cht: 這東西沒煮熟。

source: It is not as edible as it looks.
chs: 它跟看上去不一样，不能吃的
cht: 它跟看上去不一樣，不能吃的

source: I liked jumping in puddles with Abigail.
chs: 我喜欢曾今和阿比盖尔在水坑间欢跳的日子。
cht: 我喜歡曾今和阿比蓋爾在水坑間歡跳的日子。

source: What fun is rain if you're not getting wet?
chs: 如果你打湿那怎么能体会到雨的乐趣呢？
cht: 如果你打濕那怎麼能體會到雨的樂趣呢？

source: Does that mean sunshine is dead, too?
chs: 这也意味着阳光没有了吗？
cht: 這也意味著陽光沒有了嗎？

source: It measures cloudiness. I like when it's dreary.
chs: 它测量天气。我喜欢它的沉闷。
cht: 它測量天氣。我喜歡它的沉悶。

source: A whole bunch of cooked vegetables. Riveting.
chs: 一堆煮熟的蔬菜。真不错。
cht: 一堆煮熟的蔬菜。真不錯。

source: This is just for shaving.
chs: 仅仅用于剃毛
cht: 僅僅用於剃毛

source: Red like my heart's blood.
chs: 红得像我的鲜血
cht: 紅得像我的鮮血

source: A light to guide me.
chs: 指引我的明灯。
cht: 指引我的明燈。

source: Now Wolfgang won't get "lost" when I invite him to play.
chs: 现在我再邀请沃夫冈来玩，他就不会再“迷路”了。
cht: 現在我再邀請沃夫岡來玩，他就不會再「迷路」了。

source: What lies within?
chs: 里面躺着什么？
cht: 裡面躺著什麼？

source: A mushroom after my own heart.
chs: 懂我心的蘑菇
cht: 懂我心的蘑菇

source: Damp.
chs: 潮湿
cht: 潮濕

source: Soon to be ashes.
chs: 很快就化为灰烬了
cht: 很快就化為灰燼了

source: It's just a bunch of reeds.
chs: 只是一簇芦苇
cht: 只是一簇蘆葦

source: They have already been torn away.
chs: 它们已经被摧残过了。
cht: 它們已經被摧殘過了。

source: Everything's a vest.
chs: 一切都是背心。
cht: 一切都是背心。

source: A leftover of an ancient world.
chs: 一个古老世界的残存物。
cht: 一個古老世界的殘存物。

source: It is unspeakably burnt.
chs: 它不可描述地被烧了。
cht: 它不可描述地被燒了。

source: I will learn unspeakable things.
chs: 我会学到无法形容的事情
cht: 我會學到無法形容的事情

source: I have learnt unspeakable things.
chs: 我会学到无法形容的事情
cht: 我會學到無法形容的事情

source: Madness brings fire.
chs: 疯狂招致火焰。
cht: 瘋狂招致火焰。

source: This is but a step from madness.
chs: 这是疯狂的一步。
cht: 這是瘋狂的一步。

source: I'm glad that fail-safe is gone.
chs: 我很高兴故障保护没有了。
cht: 我很高興故障保護沒有了。

source: It's just putting off the inevitable.
chs: 它只是在拖延不可避免的东西。
cht: 它只是在拖延不可避免的東西。

source: A futile ward.
chs: 一个无足轻重的守卫
cht: 一個無足輕重的守衛

source: Choices matter.
chs: 它可以救活我的姐姐吗？
cht: 它可以救活我的姐姐嗎？

source: Does that mean spring is coming? I hope not.
chs: 这是否意味着春天要来了？希望不是。
cht: 這是否意味著春天要來了？希望不是。

source: He likes being trapped in my pocket.
chs: 他喜欢被困在我口袋中。
cht: 他喜歡被困在我口袋中。

source: Life in the barren, frozen wastes.
chs: 贫瘠、冰封废土上的生命。
cht: 貧瘠、冰封廢土上的生命。

source: It's so soft. It is my enemy.
chs: 它是多么柔软。它是我的敌人。
cht: 它是多麼柔軟。它是我的敵人。

source: I wonder what they did.
chs: 我很好奇他们干了什么。
cht: 我很好奇他們幹了什麼。

source: Even that is not permanent.
chs: 不过这不是永恒的
cht: 不過這不是永恆的

source: Some small rocks.
chs: 一些小岩石
cht: 一些小岩石

source: What terrible sights they have seen.
chs: 他们都看到了怎么样的可怕景象埃
cht: 他們都看到了怎麼樣的可怕景象埃

source: A large piece of cold, unfeeling ice.
chs: 一大快冰，摸起来一点感觉也没有。
cht: 一大快冰，摸起來一點感覺也沒有。

source: A large pool of cool, melted ice.
chs: 一大池塘冰冷的融化的冰块。
cht: 一大池塘冰冷的融化的冰塊。

source: There's a fire in the pit's belly.
chs: 它肚子里有一团火。
cht: 它肚子里有一團火。

source: The shadows encroach.
chs: 暗影侵蚀
cht: 暗影侵蝕

source: The lava's on fire.
chs: 岩浆正在沸腾。
cht: 岩漿正在沸騰。

source: The lava lost its will to burn...
chs: 熔岩不想燃烧了...
cht: 熔岩不想燃燒了...

source: A Rook? Or is it a Castle?
chs: 是碉堡还是城堡？
cht: 是碉堡還是城堡？

source: Time erodes everything.
chs: 时间可以消磨一切。
cht: 時間可以消磨一切。

source: That would be the easy way out of this place.
chs: 离开这地方很容易
cht: 離開這地方很容易

source: The way of all things.
chs: 万物皆如此
cht: 萬物皆如此

source: We stole it out of the mouths of baby bees.
chs: 我们从蜜蜂宝宝的嘴里把它偷出来。
cht: 我們從蜜蜂寶寶的嘴裡把它偷出來。

source: Broken bits of stone.
chs: 一些小石头的碎片。
cht: 一些小石頭的碎片。

source: Abigail would've loved this crown.
chs: 艾比盖尔肯定会喜欢这顶王冠的。
cht: 艾比蓋爾肯定會喜歡這頂王冠的。

source: It possesses the power of the ancients.
chs: 它拥有古人的力量。
cht: 它擁有古人的力量。

source: A pile of broken dreams.
chs: 一堆破碎的梦。
cht: 一堆破碎的夢。

source: It is touched by death.
chs: 死亡触摸着它。
cht: 死亡觸摸著它。

source: It judges my very being.
chs: 它评判我的存在。
cht: 它評判我的存在。

source: I'm only taking back what's mine.
chs: 我只是拿回我的东西。
cht: 我只是拿回我的東西。

source: As if it wasn't already burdened by the yoke of life...
chs: 它还不足以承受生命的束缚...
cht: 它還不足以承受生命的束縛...

source: Too much whimsy gives me indigestion.
chs: 我一时无法消化这些不可思议的想法。
cht: 我一時無法消化這些不可思議的想法。

source: Oh, how we bend creatures to our ill intent.
chs: 哦，我们怎么能让生物屈从于我们的不良意图。
cht: 哦，我們怎麼能讓生物屈從於我們的不良意圖。

source: The beasts crave it...
chs: 动物们都需要它...
cht: 動物們都需要它...

source: Mockery of a spoiled childhood.
chs: 对被溺爱的童年的嘲弄。
cht: 對被溺愛的童年的嘲弄。

source: Aim for my heart...
chs: 瞄准我的心...
cht: 瞄準我的心...

source: It's calling to me.
chs: 它在呼唤我
cht: 它在呼喚我

source: Even this obelisk has left me.
chs: 甚至这个方尖碑都离我而去了
cht: 甚至這個方尖碑都離我而去了

source: Consigned to the flames.
chs: 交给火焰吧
cht: 交給火焰吧

source: It's trying to grow up.
chs: 它在努力成长
cht: 它在努力成長

source: Maybe next time, sapling.
chs: 也许下次吧，小树苗
cht: 也許下次吧，小樹苗

source: The oppressive heat got to this one.
chs: 这难以忍受的炽热杀死了这家伙。
cht: 這難以忍受的熾熱殺死了這傢伙。

source: Antagonizing crows is always bad luck.
chs: 与乌鸦为敌总是霉运伴身。
cht: 與烏鴉為敵總是霉運伴身。

source: Now the crows will be at peace.
chs: 现在乌鸦们将迎来和平。
cht: 現在烏鴉們將迎來和平。

source: Who would want to scare crows away?
chs: 谁会想要去吓跑乌鸦？
cht: 誰會想要去嚇跑烏鴉？

source: The flame has cleansed this poor wretched soul.
chs: 火焰已净化了这个可怜又不幸的灵魂。
cht: 火焰已凈化了這個可憐又不幸的靈魂。

source: Abigail... You be Death, I'll be the Sculptor...
chs: 阿比盖尔...你死了，我会变成雕塑...
cht: 阿比蓋爾...你死了，我會變成雕塑...

source: ...I can't be disappointed... If I expect nothing...
chs: 如果我没有期望...我就不会失望...
cht: 如果我沒有期望...我就不會失望...

source: That looks... f-fun...
chs: 那看起来有...有趣...
cht: 那看起來有...有趣...

source: Cleft from the stone.
chs: 石头裂开了。
cht: 石頭裂開了。

source: A beautiful corruption gnaws at its base...
chs: 美丽的腐朽侵蚀着它的根本......
cht: 美麗的腐朽侵蝕著它的根本......

source: Not everyone can be put back together after falling apart.
chs: 不是每个人在被肢解后都能恢复如初。
cht: 不是每個人在被肢解後都能恢復如初。

source: It wants out...
chs: 它想要出去......
cht: 它想要出去......

source: The more the marble wastes, the more the statue grows.
chs: 浪费越多的大理石，就会诞生越多的雕像。
cht: 浪費越多的大理石，就會誕生越多的雕像。

source: There's a sickly beauty to it...
chs: 这儿有一种病态的美......
cht: 這兒有一種病態的美......

source: If only the rest of us could be whole again.
chs: 但愿剩下的我们也能够再来一次。
cht: 但願剩下的我們也能夠再來一次。

source: We all have monsters within, I suppose.
chs: 我想，我们心中都有一只怪物。
cht: 我想，我們心中都有一隻怪物。

source: Off with his head! Heehee.
chs: 砍掉他的头！嘿嘿。
cht: 砍掉他的頭！嘿嘿。

source: I feel... queasy...
chs: 我感觉...反胃......
cht: 我感覺...反胃......

source: It's been made whole again. Lucky.
chs: 它重生了。真是走运呢。
cht: 它重生了。真是走運呢。

source: Perhaps it wanted to hide the shame of its monstrous form?
chs: 大概它想隐藏丑陋外形带来的耻辱吧？
cht: 大概它想隱藏醜陋外形帶來的恥辱吧？

source: Strange marble debris...
chs: 奇怪的大理石碎片......
cht: 奇怪的大理石碎片......

source: Life, or at least the promise of it.
chs: 生命，或者是他的承诺
cht: 生命，或者是他的承諾

source: The fire has toasted their life away.
chs: 被火烤过的生命。
cht: 被火烤過的生命。

source: Grant us the power of sight...
chs: 赐予我睁眼一视的力量吧......
cht: 賜予我睜眼一視的力量吧......

source: Another implement for staving off the inevitable decay.
chs: 一个防止不可避免的磨损的工具。
cht: 一個防止不可避免的磨損的工具。

source: It doesn't mend the hole... merely masks it.
chs: 它没有补好那个洞...只是把它遮掩了。
cht: 它沒有補好那個洞...只是把它遮掩了。

source: Was he your brother?
chs: 他是你兄弟吗?
cht: 他是你兄弟嗎?

source: It beats with a sorrow to span the skies and plumb the darkest seas.
chs: 它伴随着悲伤跳动，跨越黑暗之海的表面，探索着它。
cht: 它伴隨著悲傷跳動，跨越黑暗之海的表面，探索著它。

source: What terrible secrets might be uncovered with this?
chs: 这下面会有什么恐怖的秘密?
cht: 這下面會有什麼恐怖的秘密?

source: A reminder of the death we wrought.
chs: 我们铸造了一个死亡提示器。
cht: 我們鑄造了一個死亡提示器。

source: A preview of the fires of Hell.
chs: 地狱之火先睹为快。
cht: 地獄之火先睹為快。

source: A siesta is but a preview of death.
chs: 午睡不过是提前感受死亡。
cht: 午睡不過是提前感受死亡。

source: So slippery and fine.
chs: 那么狡猾那么美好
cht: 那麼狡猾那麼美好

source: I envy your escape.
chs: 我羡慕你的逃避。
cht: 我羨慕你的逃避。

source: A tortured mind dwelled within.
chs: 里面住着一颗受折磨的心。
cht: 裡面住著一顆受折磨的心。

source: I envy you, %s. Maybe I should play with %s?
chs: 我嫉妒你，%s。不过大概我应该跟%s一起玩？
cht: 我嫉妒你，%s。不過大概我應該跟%s一起玩？

source: I think we could make what's drawn here...
chs: 我想我们可以在这里制作被画出来的东西...
cht: 我想我們可以在這裡製作被畫出來的東西...

source: It shall contain my memento mori.
chs: 那里面应该包含有我的死亡警告
cht: 那裡面應該包含有我的死亡警告

source: Sickly spores bring such sweet slumber.
chs: 致病的孢子带来如此香甜的睡眠。
cht: 致病的孢子帶來如此香甜的睡眠。

source: Ah, to be so simple.
chs: 啊，太简单了。
cht: 啊，太簡單了。

source: An empty bag of hunger.
chs: 一个饥饿的空袋子。
cht: 一個飢餓的空袋子。

source: It is mindlessly chasing after rocks.
chs: 它是无脑地在追逐着石头
cht: 它是無腦地在追逐著石頭

source: It certainly didn't help the original owner.
chs: 显然它没帮到上一任主人。
cht: 顯然它沒幫到上一任主人。

source: The slurtles pop out when they outgrow it.
chs: 含糊虫长得太大的时候就会从里面出来
cht: 含糊蟲長得太大的時候就會從裡面出來

source: It shimmers with slimy anticipation.
chs: 它看起来就让人觉得黏糊糊的
cht: 它看起來就讓人覺得黏糊糊的

source: Pieces of broken slurtle dreams.
chs: 含糊虫梦想的碎片
cht: 含糊蟲夢想的碎片

source: Hello there, little one.
chs: 你好啊，小家伙
cht: 你好啊，小傢伙

source: Are you empty inside?
chs: 你没有心吗？
cht: 你沒有心嗎？

source: A black hole from which seeds never return.
chs: 一个种子的黑洞
cht: 一個種子的黑洞

source: It smells like tiny fear.
chs: 闻起来有点可怕
cht: 聞起來有點可怕

source: Meat, turned dry and delicious.
chs: 肉，干燥且美味。
cht: 肉，乾燥且美味。

source: Death will be a blessing.
chs: 你若死了那就好了。
cht: 你若死了那就好了。

source: That one has a larger shell.
chs: 那个的壳更大
cht: 那個的殼更大

source: I should put it out of its misery.
chs: 我应该带它离开痛苦。
cht: 我應該帶它離開痛苦。

source: They who wield it shall become the destroyer of worlds.
chs: 得长矛者得天下。
cht: 得長矛者得天下。

source: To cut and slash...
chs: 我要让他尝尝被利茅砍的滋味……
cht: 我要讓他嘗嘗被利茅砍的滋味……

source: It seems a tad dramatic.
chs: 看起来稍微有点戏剧性。
cht: 看起來稍微有點戲劇性。

source: We will meet again some day.
chs: 总有一天我们会再见面
cht: 總有一天我們會再見面

source: Evil is sleeping.
chs: 魔鬼睡着了
cht: 魔鬼睡著了

source: A nest of filth and villainy.
chs: 一窝肮脏又邪恶的东西。
cht: 一窩骯髒又邪惡的東西。

source: A tiny package full of death and destruction.
chs: 满是死亡与毁灭的小包裹
cht: 滿是死亡與毀滅的小包裹

source: Even in death, this beast causes pain.
chs: 即使死去，这野兽仍然能制造伤痛
cht: 即使死去，這野獸仍然能製造傷痛

source: Time to stare into the abyss.
chs: 是时候凝视深渊了
cht: 是時候凝視深淵了

source: It is infested.
chs: 这里面到处都是蜘蛛
cht: 這裡面到處都是蜘蛛

source: She is regal in her horribleness.
chs: 她有君王般的残酷
cht: 她有君王般的殘酷

source: The darkness has drained the color from their fur.
chs: 黑暗吞噬了它们皮毛的颜色。
cht: 黑暗吞噬了它們皮毛的顏色。

source: A cowardly spider.
chs: 一只胆小的蜘蛛
cht: 一隻膽小的蜘蛛

source: It's chewing on something.
chs: 它在吃着什么东西
cht: 它在吃著什麼東西

source: Alas, brave warrior.
chs: 哎，勇敢的战士
cht: 哎，勇敢的戰士

source: A warrior of the night!
chs: 夜之勇士
cht: 夜之勇士

source: I must beware.
chs: 我必须得小心
cht: 我必須得小心

source: Everything turns to waste, eventually.
chs: 最终一切都是徒然
cht: 最終一切都是徒然

source: Its life is short, but beautiful.
chs: 它的生命短暂而华丽。
cht: 它的生命短暫而華麗。

source: So many have perished. But this one is safe.
chs: 这么多都灭亡了。但这个是安全的。
cht: 這麼多都滅亡了。但這個是安全的。

source: It has no concept of time, or loss.
chs: 它没有时间和消失的概念。
cht: 它沒有時間和消失的概念。

source: Be free, little one!
chs: 做渺小、自由的那个！
cht: 做渺小、自由的那個！

source: Stars die like everything else...
chs: 星星像其他东西一样陨落了......
cht: 星星像其他東西一樣隕落了......

source: I can almost make out a tiny solar system.
chs: 我几乎可以做一个小恒星系了。
cht: 我幾乎可以做一個小恆星系了。

source: Some weather out there.
chs: 来点坏天气。
cht: 來點壞天氣。

source: A creature of shadow that seeks the light... how sad...
chs: 一个寻找光明的阴影生物...多么令人伤感...
cht: 一個尋找光明的陰影生物...多麼令人傷感...

source: My heart aches with its beauty.
chs: 我心因为它美丽而痛。
cht: 我心因為它美麗而痛。

source: The earth gives up its bounty.
chs: 大地奉献出了自己的慷慨
cht: 大地奉獻出了自己的慷慨

source: The earth reaches up.
chs: 地球到了。
cht: 地球到了。

source: Not even death is permanent.
chs: 即使死亡是永恒的。
cht: 即使死亡是永恆的。

source: Do you mourn, too?
chs: 你也很伤心么？
cht: 你也很傷心么？

source: Death would be a kindness.
chs: 死亡会成为一种善举。
cht: 死亡會成為一種善舉。

source: Death has claimed it.
chs: 死亡夺走了它。
cht: 死亡奪走了它。

source: What IS that?!
chs: 这什么呀？！
cht: 這什麼呀？！

source: Maybe these statues will keep me company.
chs: 或许这些雕像能继续伴我左右
cht: 或許這些雕像能繼續伴我左右

source: Did it go as you planned?
chs: 怎么？你的计划呢？
cht: 怎麼？你的計劃呢？

source: Cold, hard stone...
chs: 冰冷、坚硬的石头......
cht: 冰冷、堅硬的石頭......

source: Each of us wear many masks...
chs: 我们每个人都戴着很多面具......
cht: 我們每個人都戴著很多面具......

source: A chilling thought... what if nothing's beneath the mask?
chs: 一个冷酷的想法...要是面具下什么也没有，又怎么样呢？
cht: 一個冷酷的想法...要是面具下什麼也沒有，又怎麼樣呢？

source: This offers no hope of warmth.
chs: 这没有提供希望的温暖。
cht: 這沒有提供希望的溫暖。

source: Sharp and deadly.
chs: 锋利致命
cht: 鋒利致命

source: When the sun beats mercilessly, life finds a way. Ugh.
chs: 当太阳暴晒时，生命可以得其庇护。
cht: 當太陽暴晒時，生命可以得其庇護。

source: A nightshade. Probably not filled with poison.
chs: 一只茄子。可能不带毒。
cht: 一隻茄子。可能不帶毒。

source: Plucked from the safety of its desert home.
chs: 从它荒漠的家中采摘而来。
cht: 從它荒漠的家中採摘而來。

source: Life is resilient.
chs: 生命是能复原的。
cht: 生命是能復原的。

source: This gilded cage is ceramic.
chs: 那个镀金的笼子是瓷质的。
cht: 那個鍍金的籠子是瓷質的。

source: A cruel trick!
chs: 残忍的欺骗！
cht: 殘忍的欺騙！

source: Pieces of dead things, made into a vest!
chs: 将这个死去的东西做成了一件背心！
cht: 將這個死去的東西做成了一件背心！

source: Who knew such sweet things could exist here?
chs: 谁知道这样的甜蜜的东西可以在这里存在？
cht: 誰知道這樣的甜蜜的東西可以在這裡存在？

source: Free from the shackles of the sky.
chs: 摆脱天空的桎梏
cht: 擺脫天空的桎梏

source: So full of potential.
chs: 充满潜力
cht: 充滿潛力

source: All that promise, snatched away. Not bad with bacon.
chs: 所有的希望，都被夺走。好在还有熏肉
cht: 所有的希望，都被奪走。好在還有熏肉

source: Chilled by the darkness.
chs: 被黑暗冷却
cht: 被黑暗冷卻

source: A tiny, fragile being, struggling for the light.
chs: 小而脆弱的存在，努力寻求一点光明。
cht: 小而脆弱的存在，努力尋求一點光明。

source: It cannot bear the heat.
chs: 它承受不了这样的高温
cht: 它承受不了這樣的高溫

source: A life sooner begun is a life sooner ended.
chs: 越早诞生，越早消亡
cht: 越早誕生，越早消亡

source: Soon now.
chs: 时间真快
cht: 時間真快

source: That egg represents a new life. Ugh.
chs: 那只蛋代表着一个新生命。呃。
cht: 那隻蛋代表著一個新生命。呃。

source: The nest is empty. Vacant. Barren. A void.
chs: 这鸟巢是空的。什么也没有，空空如也。
cht: 這鳥巢是空的。什麼也沒有，空空如也。

source: Will you leave too?
chs: 你也会离开吗？
cht: 你也會離開嗎？

source: We all try to fill the void.
chs: 我们都试着让空虚的生活变充实
cht: 我們都試著讓空虛的生活變充實

source: Your true nature is revealed!
chs: 你露出了你的本性！
cht: 你露出了你的本性！

source: The focus is so lifeless.
chs: 聚集点毫无生气。
cht: 聚集點毫無生氣。

source: I'm sure the next realm will be even more horrible!
chs: 我确信下一个地方会更可怕！
cht: 我確信下一個地方會更可怕！

source: No good can come of this.
chs: 这东西没有产出
cht: 這東西沒有產出

source: It's still locked shut.
chs: 它仍然锁住了小屋
cht: 它仍然鎖住了小屋

source: Is it half built, or half destroyed?
chs: 它是建了一半，还是有一半被摧毁了？
cht: 它是建了一半，還是有一半被摧毀了？

source: It contains a vital spark.
chs: 它包含着至关重要的火花
cht: 它包含著至關重要的火花

source: It looks complicated.
chs: 看起来很复杂
cht: 看起來很複雜

source: What a hideous creation!
chs: 真是个可怕的产物
cht: 真是個可怕的產物

source: It has no sharp edges.
chs: 它不够锋利
cht: 它不夠鋒利

source: We could escape if it were more powerful.
chs: 如果它再强大一点我们就逃了。
cht: 如果它再強大一點我們就逃了。

source: Sleep is but a preview of death.
chs: 睡眠是死亡的前兆
cht: 睡眠是死亡的前兆

source: Long, thin and dangerous!
chs: 又长，又细还危险！
cht: 又長，又細還危險！

source: Sharp, slimy and dangerous.
chs: 机敏，狡猾，还很危险。
cht: 機敏，狡猾，還很危險。

source: These are better left unmentioned.
chs: 最好别提这些事
cht: 最好別提這些事

source: This one is different.
chs: 这一个不一样。
cht: 這一個不一樣。

source: So this is what goes on down below.
chs: 这就是下面发生的事情嘛？
cht: 這就是下面發生的事情嘛？

source: Babies!
chs: 婴儿！
cht: 嬰兒！

source: It shall return, some day.
chs: 总有一天，它将回去。
cht: 總有一天，它將回去。

source: Its presence marks the edge of the unknown.
chs: 它的出现标志这未知的边缘。
cht: 它的出現標誌這未知的邊緣。

source: Fragments of a powerful material.
chs: 一种很强大物质的碎片。
cht: 一種很強大物質的碎片。

source: An ember that burns with the stuff of nightmares.
chs: 噩梦燃料燃烧的余烬。
cht: 噩夢燃料燃燒的餘燼。

source: Just swallow us whole and end our misery.
chs: 直接整个吞下我们，结束我们的痛苦。
cht: 直接整個吞下我們，結束我們的痛苦。

source: I think I'll be reunited with Abigail soon.
chs: 我想我很快就要和阿比盖尔团聚了。
cht: 我想我很快就要和阿比蓋爾團聚了。

source: Just like the one in my heart.
chs: 就像我心中的那位。
cht: 就像我心中的那位。

source: Look how whimsical it is... We must kill it.
chs: 看看，多么奇形怪状......我们得杀了它。
cht: 看看，多麼奇形怪狀......我們得殺了它。

source: Something has filled the void. In the ground, I mean.
chs: 一些东西填补了空缺。我是说，在地下。
cht: 一些東西填補了空缺。我是說，在地下。

source: A piece of finery to help forget the inescapable wild.
chs: 用一件衣服来忘记掉不可避免的狂野。
cht: 用一件衣服來忘記掉不可避免的狂野。

source: A tiny bulwark against the night.
chs: 对抗黑夜的小小堡垒
cht: 對抗黑夜的小小堡壘
